Классы — это, можно сказать, основа основ программирования на Java.
Когда ты станешь программистом, твоей основной задачей будет написание собственных классов с разным функционалом.
Знакомство с классами: написание собственных классов, конструкторы.
Давай разберемся, что же это за штука такая и как она работает.

Как ты уже знаешь, Java — это объектно-ориентированный язык программирования.
Все программы состоят из объектов, которые как-то связываются между собой.

Класс — это, по сути, шаблон для объекта.
Он определяет, как объект будет выглядеть и какими функциями обладать.
Каждый объект является объектом какого-то класса.